:: Age of Tomorrow ::
***** TRADUÇÃO PT-BR *****
******* BY EMARCIO *******
Não, eu não deixei a Lindsey
sozinha.
Não, o cachorro está lá.
Sue, você não acha que está
exagerando?
Lindsey já tem quase 17 anos,
ela ficará bem.
Sei que é meu fim de semana
com ela.
Eu a compensarei, certo?
Alô? Sue? Droga.
Oi, esse é o correio de voz
de Lindsey Meher.
Se você for importante,
deixe uma mensagem.
Se for o Jerry,
pode cair fora.
Oi Lind, é o Papai.
Por favor mude a mensagem
do seu correio de voz.
Quero fazer as pazes com você,
porque tenho que trabalhar
hoje.
Podemos ir ao cinema hoje
à noite?
Verei se consigo chegar em
casa primeiro.
E não se esqueça de alimentar
o cachorro.
E por que não fica em casa
hoje à noite?
Na última vez que você saiu,
ficou com o celular
descarregado tempo suficiente...
para chegar em casa bêbada.
Da próxima vez a sua mãe me
matará.
Eu vou continuar te amando.
Pode me dizer o que é tão
importante...
que não poderia ser dito
pelo telefone?
Ontem à noite uma tempestade
de meteoros...
causou uma série de danos
ao país.
Nada que não possamos lidar.
-Mas Coronel...
-O quê?
Nós temos problemas maiores.
General Magowan, qual a
gravidade da situação?
Mac, o Presidente está tão
preocupado...
que o meu telefone continua
tocando.
O Pentágono está analisando
os cenários.
Seus perítos e físicos em
breve estarão aqui.
Eu já disse, meu nome é
Dr. Gordon.
Tenho que falar com o General.
Doutor Gordon...
-você passou pela segurança?
-Olhe, ele sabe quem eu sou.
Sinto muito, estou atrasado.
Senhores, nos últimos 10 anos,
eu mantive contato com a NASA
e com o Exército Americano.
para informar a vocês
potenciais...
objetos próximos à Terra.
E vendo isso, haverá algo
enorme assim.
Meu Deus, qual é o tamanho
disso?
Com o devido respeito,
se isso fosse do tamanho...
de um satélite,
eu não estaria aqui.
Isso é um quarto da nossa Lua.
Estamos falando do fim dos
tempos.
E da vida como conhecemos.
E baseado em sua velocidade,
eu diria que...
são 48 horas até que venha a
colidir com a Terra.
Pegue uma xícara de café
para o Coronel.
É para já.
-Cheque a gravidade da situação.
-Sim, Senhor.
Tenho que manter essa coisa em
mente. Manterei você informado.
Mac, você tem o melhor pessoal.
Agora precisamos do melhor.
Deve haver um de nós que voe
até aquela rocha,
e tire ela da rota da Terra.
O Capitão James Wheeler está
chegando.
Você está familiarizado com
essa missão?
Ouvi que ele é negligente.
Perdeu alguém em sua última
missão.
Decida isso, mas que seja ele.
Então teremos que soar um
grande alarme.
Mover as pessoas para
esconderijos e abrigos.
-Deus nos ajude.
-Sim.
Tinha que acontecer de novo
no meu dia de folga.
Desculpe, Chris.
5 homens não apareceram.
Eles nem devem ter sido
chamados.
A chuva de meteoros nos
mantém bem ocupados.
Há incêncios por toda
a cidade.
Quero injetoras naquelas
janelas ali.
Vamos lá.
Tem alguém lá dentro?
Não, a Polícia disse que
todos sairam.
Eu acho que não.
-Você está pronto, garoto?
-Sim, velho.
Vamos ver a temperatura.
-Você pegou ele?
-Precisamos de reforços.
-Não há ganhos, só nós.
-Ótimo.
Rápido, não temos muito tempo.
Eu ouvi gritos, ela deveria
estar aqui.
-O fogo, tem alguém aqui?
-Está seguro.
Devemos encontrar aquela
mulher agora.
Eu sei, tem alguém aqui?
Cheque aqueles quartos.
Seguro.
-Onde ela está?
-Ela não está aqui.
Para cima.
Vamos lá, está vindo daqui,
depressa.
Lá está ela. Fique aqui,
nós viremos te buscar.
Sully.
-É isso?
-Não sei, acho que está quebrada.
Sim, está quebrada.
Precisamos te tirar daqui,
vamos lá.
O que você vai fazer,
irá atrás dela sozinho?
O que você ai fazer para
me parar?
Vamos lá, vamos.
Vai ficar tudo bem.
Estamos quase lá.
Ajude ele, sua perna está
quebrada.
-Eu vou voltar.
-Chris, o que está fazendo?
Ele é louco, o teto está
desabando.
-Por que demora tanto?
-Vamos lá, Chris.
Estou vendo ele, veja.
-É ele?
-Sim.
-O que você fez?
-O elevador estava quebrado.
-Como está a perna?
-Você está melhor.
A boa é que os nossos nomes
curtos não estão.
Me desculpe, General?
Coronel.
Capitão Wheeler, obrigado
por vir.
-Conhece o Coronel McCanless?
-Só por nome.
Ouvi dizer que ele tinha o
melhor piloto da Força Aérea.
Estamos felizes por ter vindo
tão rápido.
Acho que não tive muita
escolha.
Vocês são sempre muito
insistentes.
Mas eu posso ser bastante
claro.
Seja como for.
Não é isso.
Para mim acabou.
Pronto?
Por que você ainda usa essas
medalhas, Capitão?
-Eu disse que para mim acabou.
-Ele é muito confiante.
O quanto mais você vai se
torturar?
Já se passaram 2 anos.
Você é um homem perdido e
salvou muitos.
Isso não significa nada.
Não há nada que eu possa
fazer para mudar isso.
Salvar a vida de bilhões?
Por que eu estou aqui?
Uma tempestade de meteoros
que varerá o mundo.
Nesse momento, há um grande
asteróide vindo para a Terra.
Nos disseram que se ele vir...
nada irá sobreviver.
Agora temos a sua atenção?
O que você quer que eu faça?
Queremos que você vá lá,
cave,
e plante explosivos para que
aquela coisa exploda...
-antes de chegar na Terra.
-Quanto tempo nós temos?
Impacto em 46 horas.
Receio que é uma situação
com tempo delicado.
Então temos uma resposta
rápida.
-Se eu fizer isso...
-Isso não será como antes.
Não enviaremos você atrás das
linhas inimigas.
É mais como me mandar para
o inferno.
Jim.
Por favor.
Precisamos da sua ajuda.
Ele pode ver o mundo queimar.
Se ele puder fazer algo para
mudar isso.
Minha missão...
Minha equipe.
Sem exceções.
Você tem certeza quanto a ele,
General?
Ás vezes, Coronel, você tem
que confiar na sua fé.
Á vontade.
General Magowan.
Sargento Clayton, exploração.
Cabo Cabrera, explosivos.
Tenente Southard,
comunicação.
Fitzpatrick e Sanchez,
pilotos.
General...
Conheça os Valentões.
-Aliviado?
-Estarei, quando você voltar.
Capitão Wheeler.
Quero que conheça o Doutor
Gordon.
O físico mais brilhante do
Pentágono.
Não sei nada sobre isso.
Sem modéstia, Doutor.
Prazer em conhecê-lo,
Capitão Wheeler.
Eu te mostrarei.
Seu ônibus.
O SI-22: Astraeus.
O Astraeus é um interceptador
com satélite e...
espaços de emergências.
Nós o abastecemos para
somente uma viagem. Então...
Então não pegue o caminho
mais longo com ela.
Há coisas e um esquema que
te mostra...
onde os explosivos devem ser
colocados.
-Nós temos armas?
-Para o asteróide? Não.
Entretando, por razões de
segurança,
há uma mala fechada com armas.
Não vamos fazer você apertar
o gatilho.
Ótimo, então temos ingressos
para o fim do mundo,
mas não temos armas.
Não se preocupe, o governo te
recompensará financeiramente.
-O quanto financeiramente?
-Três.
-300 mil dólares?
-Milhões.
Ligue a coisa,
eu estou pronto.
-Certo, vamos fazer isso.
-Empacotado.
-Acho que nos vemos lá.
-Nós?
Sim...
A menos que saiba de alguém
que conheça aquelas...
aquelas formações rochosas
melhor do que eu.
Quer dizer, você sabe que
aquilo é legal.
"Nós" seremos.
Você não achou que eu daria
de boa.
Tire-a de lá tranquilamente.
Eu só rocei ela.
Lançamento em menos de
5 minutos.
Acha que entende isso?
Claro, depois de um curso
intensivo de 30 minutos...
para operar uma Unidade do
Governo de trilhões...
-eu aprendi.
-Eu achei que sim.
Todos, apertem os cintos.
Decolando em 30 segundos.
Quando chegar na rocha você
pode ter problemas com o rádio.
Por isso que temos esses
satélites ampliando o sinal.
Ótimo.
Espero que esteja apertado
o suficiente.
Você está pronto?
-Você sabe eu estou pronto.
-Você nasceu pronto.
Eles também tem bebidas
neste vôo?
Nós fizemos isso.
Ainda não, ainda temos um
pouco.
Isso foi um passeio.
Aquilo não deve ser bom.
Que diabos é aquilo?
Fale comigo.
Nossa rota não é boa.
Estamos em rota de colisão
com o asteróide.
Isso não tem lógica.
Baseado na velocidade
sabíamos que...
a nossa jornada deveria ser
cuidadosa.
-Parece que está diminuindo.
-O quê?
Sua distância estimada foi
estabelecida com a Terra.
-Inibe lentamente.
-Pelo menos.
-Todos aos seus lugares.
-Por quê?
Estamos indo muito rápido,
pode ficar difícil.
Segure.
Vire os propulsores.
Vamos lá.
-Você mijou nas calças?
-Faça normal.
O que é isso?
A pedra do Gonzo?
Equipe, ouçam todos.
Todos têm as coordenadas.
Encontrem os seus alvos,
e marque-os com o rastreador.
Entendido, Senhor.
Clayton, você é chato.
Cabrera e Southard,
voltem para a nave...
e terminem os explosivos.
Fiquem juntos.
Fitzpatrick e Sanchez, deixem
o ônibus pronto para decolar.
Entendido, Capitão.
O relógio está andando.
-Equipe ao trabalho.
-Entendido, Senhor.
Certo, vamos lá.
Não olhe para mim, ela é sua
turista.
Eu começo aqui.
Um tratamento de canal para o
asteróide saindo, Capitão.
-Isso é estranho.
-O que é isso?
Estou perfurando, mas estou
só a 15 metros.
Será difícil furar mais do
que isso.
-Não é o suficiente.
-Continue.
Entendido, Senhor.
Vamos lá, devemos marcar
mais pontos.
É curioso.
-O quê?
-Ali.
-Viu aquilo?
-Uma caverna.
Se há uma passagem, talvez
também haja uma caverna...
que nos leve ao epicentro.
Podemos carregar nesses
locais,
não cavaríamos para destruir
essa coisa.
Equipe...
Nós examinamos uma caverna
que...
pode ser um ponto
potencialmente explosivo.
-Continue.
-O quê, uma caverna?
Tenha cuidado, estamos ao lado
de um penhasco, esteja atento.
-Por aqui.
-Calma, Doutor.
-Capitão James?
-O que você tem?
Olhe.
Isso não tem lógica.
-Capitão, você me ouve?
-Vá em frente, Southard.
-Há alguma coisa aqui.
-O quê?
Cabrera e eu estávamos em
nossas coordenadas marcadas e...
E o quê?
Algo se mexeu,
havia uma sombra.
Detritos?
Capitão, onde você está?
Preparem-se, rapazes.
Que diabos é isso?
Isso é estranho.
-Eu acho que não é nada.
-Eu nunca vi algo assim.
O que é isso?
Não.
Certo, isso não é um
asteróide.
Todos, voltem para a nave.
Essa coisa toda vai e vem.
Pule depressa.
Pule.
Peguei você.
Bom trabalho, garoto.
-Que diabos está acontecendo?
-Eu não sei.
Meu Deus, vai.
O que é isso?
Central de comando, haverá
centenas de objetos...
na atmosfera da Terra.
Pode repetir isso, Astraeus?
Aviões inimigos, pegou essa?
Advirta a todos.
30 quilômetros do Deserto de
Saint-Guilhem, França.
O que foi isso?
Meu Deus!
Por favor.
Agora não.
Vamos lá.
Não.
-É muita excitação pra um dia.
-Sim, apenas relaxe.
Já tinha visto algo assim
antes?
O que é isso?
Estação 2-4-9, aqui é o Hansen,
me ouve? Você viu isso?
Você está indo muito rápido,
pare.
Cuidado.
Desligue o seu motor.
-Desligue o seu motor.
-Eu te ligarei de volta.
-O que está havendo aqui?
-Essa é uma área limitada.
Nosso quartel está a apenas
um quarteirão de distância.
Temos ordens para todos irem
para um abrigo seguro.
Ir? Sob qual autoridade?
Essa é uma informação
confidencial.
Então volte ao seu carro...
ou colocarei alguém para
te escoltar.
-Capitão, o que está havendo?
-Uma invasão.
O que é toda essa confusão?
Não é o que você está
pensando.
Está brincando.
Temos que sair daqui o mais
rápido que pudermos.
Sanchez... Fitzpatrick...
Inimigos atrás.
Ande.
Clayton.
Continue.
Peguei você, puta.
-Todos para a caverna.
-O quê? Eu não vou lá.
Cabrera, abaixe.
Capitão, me ajude.
Cabrera.
Vamos, eu não acho que ela
está morta.
-Isso não parece promissor.
-Estamos presos.
O que você está fazendo?
-Tem que ter outro jeito.
-Proteja-se.
Como você fez isso?
Acho que a mesma coisa
aconteceu com Cabrera.
Acho que eles encontraram um
jeito de se teleportar,
ou um buraco de minhoca ou
algo assim.
Terra para Wheeler...
Eles não desistem.
É a nossa única saída.
Vejo você do outro lado.
-Onde ela foi?
-Ela é louca.
-Talvez não, vai.
-O quê?
-Eu errei, você é louco.
-Eu disse, vai.
Entendido, vamos lá, Clayton.
Está indo, pessoal?
-Eu acho que sim.
-Eu estou indo bem.
Onde estão os meus homens?
-Não atire.
-Não estou atirando em você.
É nessas coisas ao redor.
Onde ele foi?
Escondeu-se.
Droga, está em cima do carro.
O que são essas coisas?
-Não sei, não vi direito.
-Eles destruíram o rádio.
-E mataram os meus homens.
-Ótimo.
Seja o que for,
eles patrulham...
e se livram de todas as
possíveis ameaças.
Eu não consigo ver.
É porque estamos debaixo
do carro.
Espere um pouco.
É a Lindsey.
Lindsey.
Papai, eu sinto muito.
Você virá me buscar?
Eles vieram do nada, e agora
estamos presos.
Onde você está?
Você está bem?
Eu estou bem, há outras
pessoas aqui.
O que quer dizer? Você não
está em casa, onde você está?
Eu estou na cidade.
Papai, o que está havendo?
Eu estou com medo.
Nós ouvimos barulhos, gritos
e eu...
Eu sei onde você está,
tranque-se evite...
janelas e portas, tudo bem?
Agora me diga exatamente onde
você está.
Eles correram para um velho
edifício comercial...
próximo da "Union Station"...
Papai, o que são essas coisas?
Eles estão mortos, porque já
estou indo te buscar.
Fique firme, certo.
-Eu te amo, Papai.
-Eu também te amo.
Qual é o plano?
-Major?
-Blake.
-Chris Meher.
-Prazer em conhecê-lo.
Ouça...
Eles nos cercaram, mas acho
que estão saindo daqui.
Acho que podemos ir por
aquele lado.
E posso ver as armas que
temos para nos dar segurança.
-Qual é o plano, Chefe?
-Eu vou buscar a minha filha.
A filha dele não vale
o esforço.
Ela não é tão boa.
Papai, onde você está?
Não, vai embora.
Vamos.
-Que bom que para nossa festa.
-Onde nós estamos?
Pensei que estávamos chegando.
Olhe aquilo.
Aqui não é "South-central".
O que eu te disse?
Essas coisas têm a tecnologia
melhor do que a nossa.
Elas vieram para Terra
através de buracos.
Isso é ótimo,
mas como vamos voltar?
Boa pergunta.
Não podemos pedir ajuda.
Nossos transmissores não
funcionam aqui.
Claro que podemos.
Podemos usar essa fonte para
fortalecer o sinal...
e enviar um pedido de ajuda.
-Mas só para uma transmissão.
-Sim, faça isso.
Vai levar algum tempo para
recarregar.
-Vamos esperar uma hora.
-Beleza, vá em frente.
Ninguém sai daqui sem a minha
permissão, entenderam?
O que você é, um especialista?
Estamos eum um planeta
desconhecido,
você nem mesmo sabe se
existe oxigênio.
Não se preocupe,
você consegue respirar.
Garota maluca.
Isso cheira bem.
Sinto falta de Los Angeles.
Capitão, você deveria
ver isso.
Acho que estamos no quintal
deles.
Droga!
Isso não é tudo. Não somos
os únicos por aqui.
Eles juntam pessoas.
Doutor, isso vai mesmo levar
uma hora?
Infelizmente, sim.
Nós vamos enviar uma mensagem,
e esperar que venham logo.
É uma longa espera.
E tempo para essas coisas
nos encontrar.
Espere... e essas pessoas?
E quanto a eles, temos que
dar o fora daqui.
Claro, e onde?
Empacote as coisas,
estamos saindo.
Para onde?
Vamos descer e salvar aquelas
pessoas.
Você está louco?
E quanto a nós?
Relaxe, Tenente.
Essas pessoas inocentes
precisam da nossa ajuda.
O resto pode me seguir ou
ficar aqui com as mãos abanando.
-Eu disse para empacotar.
-Entendi.
Eu posso ficar com uma arma?
Obrigado.
Estamos indo.
Tente isso, quanto maiores
eles são mais dura é a queda.
Venha até aqui.
Venha e pegue isso.
Precisamente, eles pegaram
Blake.
Aqui está você.
Estou feliz por estar
abaixado aqui.
Vamos lá.
Deb, onde está o Shawn?
Onde viu ele pela última vez?
Ele não pode simplesmente
desaparecer.
Eu não posso ir para casa até
eles retornarem.
Há incêndios na cidade.
Chama a polícia.
Tente novamente.
Meu bem, pare de chorar.
Nós encontraremos ele.
Eu prometo.
Espero que saiba para onde
devemos ir.
Não podemos continuar
correndo por aí.
Não se preocupe,
nós estamos perto.
Vamos lá.
-Santa Maria! Você está bem?
-Não muito.
Tim, graças a Deus que você
está vivo.
-O que é toda essa confusão?
-É o fim do mundo.
Deve ser, tenho visto isso o
dia inteiro.
Os outros pegaram o único que
funcionava.
Aquele ali está com o motor
quebrado.
Temos que usar o meu carro.
Nós nos vingaremos.
-Onde está o fogo?
-Vou encontrar minha filha.
E há alguns forasteiros não
muito amigáveis.
Se eu fosse você me armaria.
Está falando sério?
Minha família, eu tenho a
minha família.
-Eu devo ir à minha família.
-Tim.
Venha conosco.
Se isso é tão ruim como
você diz,
então devo reunir a minha
família.
Se a grade não funcionar eu
terei que ir.
Fique em alerta,
e tome cuidado.
-Boa sorte, Chris.
-Cuide-se, Tim.
Chris, eu não te agradeci
o suficiente.
Eu devo retornar a base.
-É guerra.
-Leve o inferno a eles.
Você dirige.
Sully...
-Vamos colocar isso de volta.
-Vamos fazer isso, Chefe.
Capitão, o que é isso?
Ali.
Onde?
O que isso faz?
O que está havendo?
-Algo não está certo.
-O quê? Como você sabe?
Eles estão nos caçando.
E aquilo ali é uma isca.
O resto irá nos cercar.
-Instruções, Capitão?
-Correr...
o mais rápido que pouder.
Por aqui.
-Se foi.
-Jesus Cristo.
Meu coração continua batendo.
É guerra.
Acostume-se com isso.
É?
Eu nunca deveria tê-la
deixado sozinha.
Chris, vamos.
Se ela não for igual a você
então ela está bem.
Ele quer ser qualquer coisa
menos eu.
Eu não fiz promessas.
Eu nunca estava lá.
Não se preocupe,
vamos encontrá-la.
Nós vamos encontrá-la.
Tudo bem?
Pessoal, nós temos visitas.
-Vamos, mais rápido.
-Espere.
Perdi ele.
Chris, quando verificou pela
última vez?
-Agora tire-nos daqui.
-Espere.
Chris, cuidado.
Obrigado.
Agora estamos quites.
Jesus Cristo, são eles
Sullivan.
Essa coisa continua me
seguindo.
Matenha seus olhos na estrada.
-Os freios não funcionam.
-O que quer dizer?
Pessoal, estejam prontos
para pular.
Nós vamos pular.
-O que quer dizer?
-Nós vamos pular.
-Estão prontos?
-Eu não vou pular.
Tudo bem pessoal,
não se preocupem.
Eu não quero estragar o seu
estilo.
Isso é inacreditável.
Você vai onde nós formos,
senão ficará só.
-Sinto muito.
-Isso não, seja inteligente.
-O que você está fazendo?
-Vamos pegá-los.
Ele já está morto, poderíamos
deixá-lo.
E não não sabemos quantos
mais ainda existem.
-Temos que ser inteligentes.
-Pessoal, podem calar a boca?
Vamos, puta.
Southard.
Cabera.
Para trás.
-Você não viu nada?
-Não, está limpo, vamos, vamos.
-Onde está a sua filha, Chris?
-No bloco.
Vamos levar você lá.
-Não.
-Devemos nos afastar?
Não, no interior.
Vamos, depressa.
Esconda-se.
Acha que aquilo não virá
aqui?
Isso deve ser um "sim".
Chris, o que faremos?
Precisamos que aquela coisa
perca.
Como?
O que você está fazendo?
Vamos, vamos lá.
Cuidado!
Encontre sua filha.
Por que razão eu estou aqui?
A chuva de meteoros que
destruirá a Terra...
nada vai sobreviver...
Não enviaremos você atrás das
linhas inimigas...
É mais como me mandar para
o inferno...
-E quanto a essas pessoas?
-O que há de errado com elas?
Temos que sair daqui.
Nós iremos lá e as
salvaremos...
Você está louco?
Southard.
Cabrera.
Volte, volte.
A humanidade precisa de
você...
Quem está aí?
O que você está fazendo?
Eu vou tirar você daqui.
Por quê?
Para deixá-lo em segurança.
Esse lugar? Deles?
Vamos, eu vou tirar você
daqui. Está tudo bem.
Por favor, você não entende.
Eles levaram meus filhos.
-Eles me assassinaram.
-Pare.
Mas eu ainda estou vivo.
Pare, eu não posso fazer isso.
Por favor.
Eu não posso.
Eu não farei isso.
Você tem filhos?
Então?
Se tivesse, você entenderia.
Eles são a sua vida.
Sua razão de viver.
-Sinto muito.
-Por favor.
Sinto muito.
Se não fizer por mim, faça
por Ashley, Annie e George.
Você me faz lembrar deles.
Por favor.
Gordon.
Capitão, eles nos mantém
presos aqui. Rápido.
Me tire daqui.
Está trancado.
Espere um pouco.
Meu Deus! Clayton.
Concentre-se em seu capuz.
Ainda há esperança para você.
Você é o Doutor fogem.
Lance o sinal.
Ainda há esperança para
todos nós.
Capitão?
Eles não conseguem ver você.
Você tem que vir para cá.
Eles vão matar você.
Da pior maneira possível.
Esconda-se.
-Eu sinto muito soldado.
-Esconda-se.
Fique longe dele.
Deixe-o em paz.
Consegue me entender?
Kun...
Consegue?
Você não vai fazer isso, vai?
Você realmente precisa correr
para aquele sinalizador.
Faça isso.
Vamos. Faça.
Vamos.
Não. Não.
Não. Cuidado.
Quanto tempo passou?
Quase 6 horas desde a última
transmissão do Capitão Wheeler.
Pouco mais de 8 desde que você
confirmou a perda da SI-22.
Fique atento. Continue
rastreando suas aflições.
Nós homens estamos nos
reunindo para o ataque...
mas precisamos de mais.
Você acha que a equipe do
Capitão Wheeler...
Nós perdemos o contato pelo
rádio a horas.
Outros civis sobreviventes?
Não muitos. Não dá para dizer
quantos são.
Com a sua permissão,
eu gostaria de preparar...
todos os soldados treinados
para o ataque.
Permissão?
Estamos falando da última
chance....
de salvar a nossa civilização.
Nossas vidas, nosso mundo.
Isso não é guerra,
isso é sobrevivência.
Leve quantos você puder.
Sim, Senhor.
Siga-me. Vamos.
-Deixe uma mensagem...
-Droga.
Depressa, pegue algo para
bloquear.
Ren.
Vamos, Lindsey.
Lindsey.
Pa?
Não.
Não. Droga.
Lindsey.
Senhor, nós desocupamos a área.
Venha conosco e estará seguro.
Pare.
Chris.
Ei, Meher.
Você conseguiu.
Eu não posso acreditar.
O resto da minha equipe não
teve a mesma felicidade.
Sua filha?
Afastada.
Incluso.
Você está aqui agora.
Se pudermos manter alguém
seguro nós o faremos.
Eu não acho que há um lugar
seguro.
Você ainda está vivo.
Pensei que ele tivessem
matado você.
O que eles fizeram com você?
Eu sei qual é o plano deles.
Eles te mostraram?
Ela me disse.
-Eles?
-A Rainha deles.
Ela entrou na minha mente,
e me disse.
Eles são uma raça em extinção.
Visitam planetas coletando
para ela.
Sua última Rainha.
E a mantém viva.
Meu Deus!
Eu vi o plano dela.
E todos nós vamos morrer.
Não, você não deveria
desistir.
Ouça, preciso de você.
Ainda temos o sinal.
Deve estar carregado agora.
Podemos contactar a Central
de Comando.
Dizer para virem aqui.
E acabar com esses
desgraçados onde eles vivem.
Como?
Fique firme comigo.
-Southard.
-Capitão...
-É isso?
-Não, diga-me que há um plano.
Estamos trabalhando nisso.
Meu Deus...
sufoque isso, seu imbecil.
James.
-Espere.
-Isso machuca.
-Eu vou te tirar daqui.
-Minha cabeça dói.
Não, saia daqui.
Saia daqui.
Central de Comando, aqui é o
Capitão James Wheeler.
Vocês me escutam?
Central de Comando, aqui é o
Capitão James Wheeler.
Vocês me escutam?
Eu espero que vocês recebam
isso.
Nós estamos cara-a-cara com...
inimigos alienígenas.
E eles estão raptando
pessoas...
e os levando para o seu
planeta natal.
Há algumas...
centenas em cativeiro.
Encontramos um jeito de viajar
através de um de seus portais...
e eu sugiro que vocês façam
o mesmo.
Eles estão em uma corrida
desesperada pela sobrevivência...
e ainda há esperança em
eradicá-los.
O asteróide é uma base de
lançamento...
voem para lá e atirem um bomba
na caverna onde nós demarcamos.
Isso fará com que ele exploda.
Minha...
Minha equipe inteira,
eles morreram como heróis.
Por favor, não deixem que suas
mortes tenham sido em vão.
Levem o inferno até eles.
E boa sorte a todos.
Se você ouve isso, você é
a resistência.
A última esperança da
humanidade.
Câmbio e desligo.
Eles virão. E acabarão com a
sua raça inteira.
Chris. Isso quer dizer que
você realmente ouve.
Em breve...
nós faremos o maior ataque
na história do mundo...
contra uma ameaça nunca
vista antes.
Hoje de manhã recebemos uma
mensagem...
do Capitão James Wheeler.
Dizia que haviam muitos
civis capturados.
Dizia também como eles
tiveram que lutar...
e que nós podemos continuar
a luta deles...
para que não venham para cá.
O Capitão Wheeler e a sua
equipe...
deram suas vidas por essa
informação.
E agora é a nossa vez de
honrar o sacrifício deles.
Isso não é uma coisa política
ou interesse nacional...
ou proteção de recursos,
isso é uma luta...
pela sobrevivência de toda
a humanidade.
E nós lutaremos.
Nós sobreviveremos.
Agora e para sempre...
e o universo saberá disso,
esse é o nosso mundo.
Duas equipes lutarão
simultaneamente.
Equipes de ataque e resgate.
Uma equipe atacará a
rocha...
os alienígenas estarão fora
da nossa atmosfera.
Concentraremos o nosso ataque
nos alvos marcados.
Um tiro certeiro inflamaria
as coisas.
E em relação ao resgate,
Coronel?
Nós capturamos uma nave
alienígena.
Eles levaram os civis a um
portão armado.
Transportando-os diretamente
ao seu planeta natal.
Equipe de resgate, vocês
estarão fortemente armados,
e os inimigos em toda
parte...
tragam os civis de volta em
segurança daquele portão.
Vamos ensinar a esse novo
mundo o significado do medo.
Eu vou te pegar, meu bem.
Você está pronta?
Vamos fazer isso.
Papai, por favor me ajude.
Os SI-22 estão abastecidos e
prontos.
O espaço é uma experiência
nova para mim.
Não se perca por lá, Coronel.
Nós contamos com você.
Sim, Senhor.
Estou quase terminando.
Talvez você sinta uma sensação
de formigamento.
"Eagle Star 1", aviões de
guerra prontos.
Mirem no alvo marcado.
Entendido.
O que é isso?
Não tem nada?
Há mais chegando.
Olhe onde estamos indo e vá
tranquilamente.
Eu sei como é.
Ouçam.
Vamos em direção ao edifício.
Vamos com tudo.
Eu quero que vocês matem tudo
que não for humano.
Pronto?
Vamos lá.
Eles sabem que estamos
chegando.
Vamos, continuem andando.
Desçam e então vão para
esquerda.
Para a entrada principal.
Aeronaves inimigas.
Pelotão ataquem.
Isso é tudo que você tem?
-Lindsey.
-Papai.
Querida, eu te encontrei.
Eu te encontrei.
Está tudo bem?
Deixe-me ver você.
-Papai, isso foi horrível.
-Eu sei, sinto muito.
-Foi horrível.
-Eu sinto muito.
-Vamos. Você deve ir.
-Vamos tirar você daqui. Vamos.
Não.
Lindsey.
-Meu Deus!
-Papai.
Está bom.
Está tudo bem.
Me leve para casa, Papai.
Fique comigo.
Vamos para casa.
Eu estou exausta.
Nós temos alguns mísseis.
Droga.
-Eu estou muito atrasado?
-General Magowan?
Isso mesmo.
Os convidados de Lok se
afastaram...
então eu tenho uma imagem
clara.
Você ouviu o General. Manobra
evasiva. Estamos indo.
Alvo a vista.
Bem-vindo ao esquecimento.
Lutadores recuem.
-Excelente trabalho, Senhor.
-De nada.
Lindsey, querida. Não.
Fique comigo.
Abra os seus olhos, querida.
Abra os seus olhos.
Não, Lindsey. Abra os seus
olhos, Lindsey. Fique comigo.
Pa?
Por favor. Acabou. Acabou.
Por favor.
Não é isso.
Não acabou.
Ainda não.
***** TRADUÇÃO PT-BR *****
******* BY EMARCIO *******